# 做题记录

### 题单

###### 100 【入门1】顺序结构 (15)

- B2002	Hello,World! 入门
- B2025	输出字符菱形 入门	
- P1000	超级玛丽游戏 入门	
- P1001	A+B Problem 入门	
- B2005	字符三角形 入门	
- P5703	【深基2.例5】苹果采购 入门	
- P5704	【深基2.例6】字母转换 入门	
- P5705	【深基2.例7】数字反转 入门	
- P5706	【深基2.例8】再分肥宅水 入门	
- P5708	【深基2.习2】三角形面积 入门	
- P5707	【深基2.例12】上学迟到 普及
- B2029	大象喝水 入门	
- P1425	小鱼的游泳时间 入门	
- P1421	小玉买文具 入门	
- P3954	[NOIP 2017 普及组] 成绩 NOIP 普及组 2017 入门

###### 101 【入门2】分支结构

- P2433	【深基1-2】小学数学N合一 普及−	
- P5709	【深基2.习6】Apples Prologue / 苹果和虫子 入门	
- P5710	【深基3.例2】数的性质 入门	
- P5711	【深基3.例3】闰年判断 入门	
- P5712	【深基3.例4】Apples 入门	
- P5713	【深基3.例5】洛谷团队系统 入门	
- P5714	【深基3.例7】肥胖问题 入门	
- P5715	【深基3.例8】三位数排序 入门	
- P5716	【深基3.例9】月份天数 入门	
- P1085	[NOIP 2004 普及组] 不高兴的津津 NOIP 普及组 2004 入门	
- P1909	[NOIP 2016 普及组] 买铅笔 NOIP 普及组 2016 入门	
- P5717	【深基3.习8】三角形分类 普及
- P1422	小玉家的电费 入门	
- P1424	小鱼的航程（改进版） 入门	
- P1888	三角函数 入门	
- P1046	[NOIP 2005 普及组] 陶陶摘苹果 NOIP 普及组 2005 入门	
- P4414	[COCI 2006/2007 #2] ABC COCI（克罗地亚） 2006 入门	
- P1055	[NOIP 2008 普及组] ISBN 号码